Meeting Agenda

  Date: 03-18

  Facilitator: -

  Participants: Anna Nylander, Ivar Josefsson, André Samuelsson, Alma Ottedag

1. Objectives (5 min) Resolve any issues preventing the team to 
  continue (this should be possible to verify at next meeting, 
  short clear description, use issues from project site). 

Determine what project the group should do. Achieve a preliminary shared vision of

2. Reports (15 min) From previous meetings, (un)solved issues, 

None, first meeting

3. Discussion items (35 min) 
Vi vill helst att spelet är realtime baserat. Att göra ett “dumt” actionspel tycker inte heller gruppen är intressant, vi lutar åt att göra ett spel som är pusselbaserat. Tidsbegränsning kanske? Spelet ska vara multiplayer, server baserat eller P2P lämnas till senare. Spelet ska stödja att ha flera nivåer men vi behöver inte implementera mer än en nivå preliminärt. 

Om vi ska ha nätverkande så blir det svårt att göra ett pusselspel, fokus blir kluvet och det blir svårt och tidskrävande att göra. Då vi vill behålla nätverksdelen så väljer vi att ta bort pusselbiten.

We need to determine project, we had the following ideas
Brainstorming
Pussel:
Portal
topdown med att putta klossar
Pussel med hjälp av acceleration (Android)
Action:
Bossfighter
Defense - Sealhunter inspirerat 
Skjuta - Versus 1v1
- Bomberman - Det blir kul
Annat:
- Advance Wars 2
- Luigi’s Mansion (hjälte och monster)
- Roguelike
- Kortspel
2d till Android - spec?

Rollspel
Werewolf simulator
Live rollspel
-Skogshuggar simulator (Tejp)
-Visual Novel 

Utility applications
Visual Novel Creator <3          


4. Outcomes and assignments (5 min) 

We are going to make a 2d game for the computer, we are not going to program for 

Multiplayer adventure game (Binding of Isaac) with puzzle elements aswell as tactical elements. The game will be in pseudo 3d with networking capabilities. The game will have a fixed view with portals to move between rooms. 

5. Wrap up 

Next meeting:
We need to prepare use cases for the first version of the project, that is to be done by week 3 LP4. 

We need the following:
In order of importance:
A player character that can move
In a room
Second player can connect
Offensive action
Enemies



